I FISKEHANDELENS FØRSTE ÅR
begynte man med omsetning av konservert fisk; saltet, tørket og røkt. 
De var opptatt av å ha alle produksjonsprosesser selv, og sto for både røyking, salting, skjæring og luting.
Og det er kjennemerket vårt i dag også, vi er en håndverksprodusent. 
Vi bruker gamle metoder og gjør alt fra bunnen av. 
Det er tid- og kostnadskrevende, men vi har ståltro på at det gir et sluttprodukt med topp kvalitet. 
Og tilbakemeldingene vi får, de kan vi leve lenge på, sier fiskehandleren.