Av matbransjens kokkeelite omtales vi som landets beste fiskebutikk.
Helt siden 1925 er det mangfold og kvalitet som har vært vårt fokus her på Knutstad & Holen.
Spesialbutikken kan foruten all slags fisk og sjømat også tilby ulike typer vilt,
vi har catering-kjøkken og engrosvirksomhet og foredling. 
Selve vår butikken ligger i sentrum av mjøsbyen, men i nærheten av gjennomfartsåren E6 
har vi plassert våre produksjonslokaler hvorfra vi daglig distribuerer fisk til 
butikker, restauranter og institusjoner i hele Innlandet.

Vi er veldig opptatt av kvalitet, både på råvarer og på veiledning.
Vi på Knutstad & Holen ønsker og gi våres kunder det beste innen matopplevelser.
Våres bedrift omsetter for 45 millioner kroner i året, og bak disken står Kjetil Holen som
overtok bedriften etter 2000. Kjetil er tredje generasjon fiskehandler.