Det er i størst mulig grad villfanget fisk som tilbys i butikken.

Den hvite fisken er villfanget, og som man kan se i disken er det ganske mange ulike slag.
Vi har 287 arter langs kysten. Det gjør hverdagen spennende! Av rød fisk bruker vi selvsagt det som er villfanget i sesong, men villaks har veldig kort sesong og sjøørret ser vi sjelden så, det er korte tidsvinduer. 
Resten av året må vi basere oss på oppdrett, både av konvensjonelt og økologisk.

Og et bredt sortiment blir det når man har leverandører langs hele kysten.
Bredere enn hos mange som baserer seg på lokalt utvalg, mangfoldet er viktig for Kjetil Holen.